# Функции

Ниже предоставлено описание используемых функций на проекте и способ их вызова

**Все функции вызываются по document.ready и отрабатывают по условию наличия элементов для этих функций. Но они также могут быть отдельно вызваны (например после подгрузки контента Аяксом, либо коллбэком к какому-нибудь стороннему скрипту)**

## Скрипт для хэдера

Скрипт для изменения отображения хэдера в зависимости от скролла страницы

```
project.headerFixed();
```
*Отрабатывает по всему сайту*
## Блок с видео

Скрипт для регулирования размеров блока с видео и корректного его позиционирования

```
project.videoBoxHeight();
```
*Отрабатывает на Главной странице*
## Табуляция проектов

Скрипт для табуляции категорий проектов

```
project.homeTabs();
```
*Отрабатывает на Главной странице*
## Кастомный input[type=file]

Скрипт для кастомизации input[type=file]

```
project.inputFile();
```
*Отрабатывает в местах наличия элемента (напр. страница Запроса на добавление посёлка)*
## Show more

Сингл-аккордеон для отображения/скрытия части информации

```
project.showMore();
```
*Отрабатывает в местах наличия элемента (напр. страница Корзины)*

## Дропбокс для карты

Вызов выпадающего дропбокса по клику на поле

```
project.regionDropBox();
```
*Отрабатывает в местах наличия карты (напр. страница Контактов)*

## Табы для страницы проекта

Табуляция разделов описания товара

```
project.tabsBox();
```
*Отрабатывает на странице Проекта*

## Позиционирование сайдбара

Фиксирование положение сайдбара в зависимости от скролла страницы

```
project.fixedSidebar();
```
*Отрабатывает на страницах наличия сайдбара (напр. страница Проекта)*


## Счетчик

Скрипт, позволяющий добавить/отнять единицу от текущего числа

```
project.counter();
```
*Отрабатывает на странице Корзины*

# Плагины

Ниже описание и способ вызова используемых плагинов на проекте

**Все функции вызываются по document.ready и отрабатывают по условию наличия элементов для этих функций. Но они также могут быть отдельно вызваны (например после подгрузки контента Аяксом, либо коллбэком к какому-нибудь стороннему скрипту)**

## Owl-carousel

### Слайдер для Статей

```
project.blogCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="blog" (напр. Главная страница)*

### Слайдер для Отзывов

```
project.reviewCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="reviews" (напр. страница О Нас)*

### Слайдер для просмотренных Проектов

```
project.projectsCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="projects" (напр. страница Каталога)*

### Слайдер для потенциальных Проектов

```
project.likesCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="likes" (напр. страница Проекта)*

### Слайдер для планов проекта

```
project.planCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="plans" (напр. страница Проекта)*

### Слайдер готовых объектов проекта

```
project.objectCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="objects" (напр. страница Проекта)*

### Галлерея страницы партнера

```
project.partnerCarousel();
```
*Отрабатывает по наличию у блока атрибута data-owl="partner" (напр. страница Партнера)*

## Custom-scroll
Кастомизирует скролл согласно требованиям дизайна
```
project.customScroll();
```
*Отрабатывает по наличию у блока класса .scrolled (напр. страница Проекта)*


## Custom-gallery
Галлерея изображений
```
project.initProjectGallery();
```
*Отрабатывает при наличию блока с классом .project-gallery (напр. страница Проекта)*